我叫 Jessica Kirkpatrick 是 Hired 的一名数据科学家
我还在 Science Blogs 上发表
关于女性的博文 并且是 Chick Tech 的一名导师
我之所以选择成为一名数据分析师 是因为在取得天体物理学博士学位后
我在考虑用如何应用我的专业技能
和数据技能
但是我希望应用到比天体物理学更务实的领域中
所以 我看到我作为数据科学家或数据分析师时
基本上是帮助公司中的其他人使用我们收集的数据
做出更明智的决策以及分清工作的轻重缓急
包括帮助市场营销团队的同事了解
他们的某个营销活动是否成功
帮助产品经理决定他们是否
应该做出某种产品更改
我记得 当我刚开始学习编码的时候
真的感觉无从下手
于是 我花了大量时间学习网上
现有的代码或分析示例
将它们作为我尝试进行扩展的基础
网上确实有很多好的例子
我不断在 Google 上搜索如何做各种事情
stackoverflow 有很多非常棒的算法示例
特别是在数据分析和数据科学中使用的那些
所以 我的方法就是利用已有的示例来
帮助我执行当前的项目 并进行扩展
首先最重要的一点是 学习基本的数学和统计技能
因为无论是什么分析 都会经常用到这些
然后对于技术语言 你得知道 SQL
因为很多数据集需要使用 SQL 进行提取
或类似于 SQL 的语言 像 Hadoop 或 MapReduce
然后 我建议学习一些统计工具包
用来对数据进行进一步分析和建模
你可以使用 R 语言 这是大家使用较多的一种编程语言
我喜欢使用 Python 这也是比较受欢迎的一种语言
还有你对原始数据进行更高级统计和建模
以及进行数据分析的任何技能
作为一名数据分析师 最让我开心的一点是
每天可以解决各种不同的难题
每天都是不同的 每天都接触不同的新业务领域
而且我能使用数据帮助他人提高工作效率
这一切非常有趣 变化无穷
需要运用不同的知识和能力解决问题